Apakah Anda tidak
terlalu banyak mencampuri
kehidupan orang
lain, Patralekha?
Apa maksudmu?
- Kamu tahu apa maksudku.
Tidak, Samrat, saya tidak tahu.
- Mengapa Anda menanyakan hal-hal pribadi
kepada Virat tentang Sai dan dirinya sendiri?
Selain itu, siapa yang tinggal di kamar
siapa dan di mana barang-barangnya..
Siapa yang telah meninggalkan
pakaian mereka di mana ..
Bagaimana itu menjadi perhatian Anda?
Samrat, Anda salah paham.
Saya hanya bertanya kepadanya
tentang hal itu tanpa alasan.
Dan saudaramu mengatakan
ini di depan semua orang
bahwa saya telah pindah
dalam hidup dan ingin memulai
hidup baru bersamamu.
Jadi mengapa
Virat tidak menerima
pertemanan saya?
Dan tidak memperlakukanku
seperti seorang teman.
Kenapa dia selalu
berusaha menghindariku?
Virat bukan temanmu
lagi, Patralekha.
Kenapa, Samarat?
- Itu karena kamu adalah miliknya
ipar perempuan dan dia
adalah saudara ipar Anda.
Samrat!
- Semakin cepat Anda memahami ini
semakin baik bagi
kita semua.  Dia
lebih muda dari Anda
dalam hubungannya.
Dia bisa menghormatimu tapi dia
tidak pernah bisa menjadi temanmu.
Jika Anda tidak memahami hal
kecil ini, Anda
harus memikirkannya
hubungan kita.
Anda bahkan tidak
memikirkan kami, Patralekha.
Hubungan kami hanya untuk
pertunjukan.  Kami adalah suami dan
istri tetapi apakah kami
benar-benar memiliki hubungan itu?
Mengapa Anda mengatakan ini, Samrat?
Saya tidak mengerti..
Samrat!
Samarat, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda tidak mencoba
melanjutkan hubungan kita, Patralekha?
Mengapa tidak ada yang
berubah di antara kita?
Mengapa hubungan kita tidak
menjadi normal?  Jawab aku!
Samrat, tinggalkan tanganku.
Anda menyakitiku.
Aku membiarkanmu pergi.
Semoga tidak sakit lagi, ya?
Tapi aku masih merasakan sakit
yang kau berikan padaku, Patralekha.
Luka sembuh seiring berjalannya waktu
tetapi Anda melakukan sesuatu setiap
hari untuk menyakiti saya bahkan lebih.
Dan Anda bahkan tidak menyadarinya.
Patralekha, saya tidak
mengungkapkan rasa sakit
saya dan bukan berarti
saya tidak merasakannya.
Saya berharap Anda bisa memahami
rasa sakit saya suatu hari nanti.
Di mana 'churni' saya?
Oh.. Aku sudah lama mencarinya.
Dimana itu?
Saya telah menyimpannya di dalam koper.
Kemudian..
Apakah saya meninggalkannya di kamar Virat?
Adik ipar, untuk
mengatakan yang sebenarnya
rasanya sangat menyenangkan
minum teh bersamamu seperti dulu.
Luar biasa..
Selamat pagi saudara.
- Selamat pagi, Omkaar..
Aku merasa sangat bahagia
hanya dengan melihatmu.
Saya sangat senang.
Kamu tampak sangat
bahagia hari ini, Ninad.
Ada apa, Saudara?
Saya pikir Anda tidak tidur nyenyak.
Selamat pagi, Tante mertua..
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Patralekha.
Ini pagi yang baik karena kamu.
Benar-benar?
- Hanya karena kamu
Omkaar dan keluarganya
bersama kami.
Keluarga utuh karenamu.
Tuhan memberkati.
Ayah mertua..
Ibu mertua.. Sarapan..
Karishma?  - Ya, Bibi mertua.
Panggil semua orang ke bawah.
Aku punya beberapa hal
penting untuk dibicarakan.
Tapi apa yang begitu
penting, Bibi mertua?
Apakah ini tentang kakak ipar Sai?
Karishma, kamu tidak cukup
besar untuk menanyaiku.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Ya, Kakak ipar, Anda benar.
Karishma, jangan
terpengaruh oleh orang lain.
Apakah Anda berpikir
adik ipar tidak memiliki
ada yang perlu
dibicarakan selain Sai?
Ya, panggil Sai ke sini juga.
Tapi, Bibi mertua,
dia pasti sedang tidur.
Kemudian bangunkan dia
dan minta dia datang ke sini.
Saya ingin dia di sini.
Saya ingin semua orang tahu
apa yang akan saya katakan.
Cara?
Dimana dia?  'dupatta' saya..
Di mana 'dupatta' saya?
Modak akan membantu saya ..
Oh.. Jadi kamu ada di dalam?
Apakah Anda melihat 'dupatta' saya?
Lihat jauh.. Jangan berbalik.
Mirchi, apa yang kamu
lakukan di kamarku?
Mengapa ..
- Lihat jauh ..
Apa maksudmu?
Kenapa aku tidak bisa
melihatmu?  Apakah ada papan di
luar kamar Anda yang
mengatakan saya tidak diizinkan?
Mengapa Anda datang ke arah saya?
Tetap disana.
Hentikan semua ini.  Beritahu saya
jika Anda telah melihat 'dupatta' saya.
'dupatta' yang mana?
- Yang ini..
Berputar.
Apakah ini cara untuk masuk
ke dalam kamar siapa pun?
Itu juga di kamar
pria tak berdaya?
Seorang pria tak berdaya ..
- Ya.
Oke.. Pria tak berdaya..
Lanjutkan pekerjaanmu dan biarkan
aku menemukan 'dupatta'
ku?  Aku tidak akan melihatmu!
TIDAK!  Lihatlah ke arah itu.
Jangan berbalik.
Lakukan satu hal..
Lihat ke kiri.  - Apa?
- Lihat ke kiri.
Oh.. Lihat ke kiri..
- Apa!  Apa yang ada di sebelah kiri?
Saya memberitahu Anda belok
kiri dan melihat ke arah itu, oke?
Hei.. - Jangan lihat aku..
- Aku tidak melihatmu.
Ya, lakukan saja apa yang saya katakan.
Jangan berbelok ke sini.
Oh .. saya tidak melihat Anda.
aku tidak punya keinginan untuk melihatmu..
Bahkan jika Anda memiliki
keinginan, jangan coba-coba..
Saya memberitahu Anda .. Ya ..
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Dia pikir
dia bisa membuatku malu..
Apa yang Anda katakan?
Anak anjing malu..
Periksa saja apakah Anda meninggalkan
'dupatta' di sini di suatu tempat ..
Saya cek kemana-mana, tidak ada di sini.
- Apakah Anda memeriksanya dengan baik?
Ya, saya memeriksa di mana-mana.
Aku harus memeriksa lemarimu.
- Mengapa di lemari saya?
Hai!  - Kakak ipar Sai?
Anda di sini sangat awal
di kamar kakak ipar Virat!
Itu hebat.
- Itu tidak bagus, Karishma.
Saya mencari 'dupatta'
saya di pagi hari.
Biarkan itu terjadi, Kakak ipar.
Itu hanya alasan.
Karishma?
Mengapa Anda datang
ke sini begitu pagi?
Mengapa?
- Apakah kamu butuh sesuatu?
Bibi mertua ingin
kalian berdua turun.
Oke.  Silakan lanjutkan,
kami akan berada di sana.
Adik ipar, dia ingin
kau turun sekarang.
Sekarang.
Oke, Anda melanjutkan sekarang
dan kami akan datang sekarang.
Ya..
Modak, di mana 'dupatta' saya?
Tahukah Anda, saya
mengingatnya dengan sangat baik!
Saya telah mengemasnya
terakhir di dalam koper.
Itu pasti jatuh di suatu tempat.
Apakah itu pena yang akan jatuh
dan saya tidak akan menyadarinya?
Jangan bicara tentang
menjatuhkan barang..
Kalau tidak, handuk
saya mungkin jatuh.
Biarkan aku mengganti pakaianku.
Ya.  Anda bisa
mengganti pakaian Anda.
Pakaian Anda ada di sini,
Anda tidak kehilangannya.
Saya masih akan memeriksa di sini sekali ..
- Tapi tidak ada di sini .. - Di mana ..
Sai?
'dupatta' saya!
Kenapa ini ada di lemarimu?
Pekerjaan ..
Pekerjaan sembilan sampai lima ..
Ini adalah pekerjaan
paruh waktu dari 'dupatta' ini.
Itu mengatur sisa pakaian.
Bagaimana saya tahu
bagaimana itu sampai di sini?
Kamu tidak tahu?
Maksud Anda 'dupatta' saya
ada di sini dan Anda
bahkan tidak menyadarinya.
Itu hanya 'dupatta',
saya tidak menyadarinya.
Ini tidak seperti
Aku mengambilnya dan
menyembunyikannya di laci.
Apa?
- Anda mengambil 'dupatta' saya
dan menyimpannya.
Tetapi mengapa Anda melakukan itu?
- Ya.  Mengapa saya harus?
Mungkin aku meninggalkannya di sini.
- Tepat, itu salahmu.
Anda meninggalkannya di sini.
- Biarlah.  Saya mendapatkannya.
Oke ..
- Terima kasih Tuhan.
Oke, bibi mertua telah
memanggil kita, kan?
Ayo pergi.
Tunggu dua menit, saya
akan berubah dan datang.
Oke.
Selamat pagi semuanya.
- Selamat pagi..
Selamat pagi.
Ada apa, Bibi mertua?
Bukankah semua orang ada di sini?
Semua orang ada di sini tapi saya
tidak tahu di mana Virat dan Sai berada.
Kakak ipar Sai
dan Virat bersama.
Mengapa mereka
diberi kamar terpisah?
Mereka tinggal di kamar
masing-masing sepanjang waktu.
Adik ipar Patralekha?
Saya pikir bibi mertua
kembali bugar hari ini.
Itu hebat.
Hari ini akan menjadi hari yang eksplosif.
Bukan hanya ledakan,
Karishma akan ada banyak.
Hari ini kita akan merayakan
Diwali sebelum yang sebenarnya.
Selamat pagi.
Bibi mertua, apakah Anda menelepon kami?
Saya pikir Anda sangat
menyukai perayaan kemarin
sehingga Anda memanggil
semua orang untuk sarapan, bukan?
Ibu mertua, sarapan
apa?  Saya lapar.
Sudah sepuluh menit
Karishma memanggilmu ke sini.
Kenapa lama sekali?
Bibi mertua, saya telah meninggalkan
'dupatta' saya di kamar Modak..
Jadi saya mencari
itu dan itu butuh waktu.
Cukup!  - Dan..
Saya tidak ingin mendengar cerita Anda.
Semua orang di sini
menunggu kalian berdua
dan apakah kamu menyadarinya?
Ada apa, Bibi mertua?
Bibi mertua ingin mengatakan sesuatu
yang penting kepada semua orang.
Saya telah memperhatikan
selama beberapa hari terakhir
bahwa setiap orang telah
melupakan aturan rumah ini.
Itu sebabnya saya berpikir
untuk mengingatkan Anda
tentang bagaimana Anda
harus tinggal di rumah ini.
Saya juga merasakan itu, Bibi mertua.
Tapi sekarang rasanya
Anda ada di sini untuk itu.
Ya.  Saya sudah lupa
selama beberapa hari terakhir
apa posisi Bhavani
Nagesh Chavan.
Dan sekarang sepertinya semua
orang bersamaku sudah melupakan itu.
Anda berbicara tentang
Sai bukan, Bibi mertua?
Itu karena dia satu-satunya
di rumah yang memiliki
semua kebebasan.
Dia memiliki izin untuk
melakukan apa pun yang dia suka.
Dia bisa mengundang siapa saja..
Mengadakan pesta..
Mengambil semua
keputusan sendiri.
Sesuatu tentang dirinya telah menjadi
seperti perintah untuk beberapa orang.
Patralekha, pikirkan baik-baik
sebelum mengatakan apapun.
Selain itu, kami semua
senang karena Sai.
Ninad dan Ashwini
menyadari pentingnya
satu sama lain
setelah bertahun-tahun.
Mereka bahagia bersama.
Sejak Sai kembali dari
rumah sakit, dia mengisi
hidup kami dengan sukacita.
Terutama, kejutan Ashwini dan Ninad..
- Kejutan!
Perayaan.. Pesta.. Kesejahteraan
kita, kebaikan keluarga ini..
Cukup!
Aku lelah mendengar semua ini.
Tidak lagi.
Bibi, ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak, Virat.
Tidak ada yang benar.
Tapi ini saatnya
untuk mengatur segalanya dengan benar.
Bibi mertua, apakah
kamu akan memarahiku?
Hai!
Apakah itu caramu berbicara denganku?
Apakah aku temanmu?  Apakah saya
bermain-main di desa Anda dengan Anda?
Jangan lupa, aku bibi mertuamu.
Saya adalah kepala keluarga ini.
Saya bukan teman kamu.  Anda tidak
akan berbicara kepada saya seperti itu.
Ipar?
Apa masalahnya?  Mengapa Anda
berbicara dengannya seperti itu?
Ketika dia berada di rumah sakit
Anda telah berdoa untuk
kesembuhannya.  Dan Anda mengatakan
bahwa Anda tidak akan memarahinya
begitu dia kembali ke rumah.
Ya, ketika dia kembali
dari rumah sakit
Anda memintanya untuk
melakukan pemujaan sendiri.
Dan setelah itu hanya
hal-hal baik yang terjadi.
Kak Mansi, tanyakan pada diri
sendiri siapa yang lebih bahagia.
Bukan saya.
- Kakak ipar, semua ini.. - Mansi?
Saya ingat betul
siapa yang melakukan
apa dan siapa yang
tidak melakukan apa-apa.
Tidak ada yang harus
mengingatkan saya apa pun.
Selain itu, saya penuh penyesalan.
Apa yang kamu
sesali, Bibi mertua?
Apakah Anda menyesal bahwa
saya kembali ke rumah hidup-hidup?
Sai..
Tidak sayang.  Jangan katakan itu.
Hai!
Jangan mulai dengan drama Anda.
Bersama dengan Virat
Anda sudah melakukan banyak drama.
Kemarin, rumah ini lebih
terlihat seperti perusahaan drama
daripada seperti Rumah Chavan.
Tapi aku mengatakan
ini di depan semua orang
bahwa mulai hari ini perilaku
Anda tidak akan ditoleransi.
Dengarkan ini dengan sangat hati-hati.
Anda adalah anggota
termuda dari rumah ini.
Jangan mencoba untuk bertindak lebih tua ..
Atau ambil tempatku.
Mengapa Anda
mengatakan ini, Bibi mertua?
Mengapa saya mencoba
untuk mengambil tempat Anda?
Apa yang kamu katakan?
Ipar?
Adik ipar, apa pun
yang telah dilakukan Sai
adalah demi keluarga ini.
- Saya tahu segalanya
tentang apa semua yang telah
dia lakukan dan untuk siapa.
Dia mendekorasi
kamarmu dan suamimu
untuk malam pertamamu.
Kebahagiaan apa yang dibawa
oleh hal itu kepada keluarga?
Anda pasti sangat bahagia
dan itulah mengapa Anda
berpikir bahwa Sai telah mengambil
tanggung jawab untuk
membuat semua orang bahagia.
TIDAK!
Dia memiliki tanggung jawab
melakukan drama di rumah ini.
Ashwini, jika kamu senang
dengan kelakuan Sai
itu tidak berarti setiap anggota
rumah ini senang dengannya.
Saya tidak tahu mengapa Anda
dan menantu perempuan Anda
salah paham bahwa gadis
kurang ajar ini memiliki tanggung
jawab untuk membuat semua
orang bahagia di rumah ini.
Gadis kurang ajar..
Saya mulai merasa
bahwa Anda memilikinya
mulai memahami Sai dan
ternyata kamu melakukannya ..
Saya pikir Anda menerimanya
cara dia.
Tapi kamu sekali lagi..
Selamat pagi..
Kenapa lama sekali?
Apakah butuh begitu banyak
waktu untuk menyelesaikan joging?
Bibi mertua, saya
selalu kembali saat ini?
Apakah sesuatu terjadi?
- Itulah yang kami coba pahami
bahwa apa yang
sebenarnya telah terjadi.
Saya baru mengerti bahwa
bibi marah tentang sesuatu dan
dia melampiaskan semua
kemarahannya pada ibu saya dan Sai.
Tapi setelah melihat perilaku
bibi terhadap Sai aku jadi sadar
bahwa dia tidak mencintai Sai.
Bibi, setelah semua
hal yang terjadi
bukankah perasaanmu
tentang Sai sedikit berubah?
Tidak. Tidak akan
pernah berubah.
'Peraturan rumah
ini tidak akan diubah'
'untuk setiap anggota keluarga.'
'Saya mengambil keputusan yang
seharusnya sudah lama saya ambil.'
'Sampai saat ini tidak
ada menantu di rumah ini'
'tinggal di kamar terpisah
jauh dari suaminya.'
"Dan mereka juga
tidak akan maju."
'Sai akan pindah
kembali ke kamar Virat.'
'Akhir dari diskusi.'
'Sai akan kembali ke
kamar Virat sebelum Diwali.'
'Sebelum Diwali berikutnya saya ingin
menjadi anggota generasi berikutnya.'